Chungya, are you able to speak now?
Chungya, apa kamu bisa bicara sekarang?
I could originally say
Awalnya saya bisa mengatakannya
Chungya
Chungya
What did you say just now?
Apa yang baru saja kamu katakan?
You said you ordered me to be killed?
Kamu bilang kamu memerintahkan aku untuk dibunuh?
Yes
Ya
why?
Mengapa?
Maybe I hold a grudge
Mungkin aku menyimpan dendam
Are you doing this out of fear of revenge?
Apakah Anda melakukan ini karena takut akan balas dendam?
I am just a servant
Saya hanya seorang pelayan
What on earth can you do?
Apa yang bisa kamu lakukan?
For you, killing people is
Bagimu, membunuh orang adalah hal yang penting
Is it that easy?
Apakah semudah itu?
This is...
Ini...
This is what we do.
Inilah yang kami lakukan.
What do you mean?
Apa maksudmu?
In a robbery
Dalam perampokan
It's murder
Itu pembunuhan
No one can survive our hands
Tidak ada yang bisa selamat dari tangan kita
We gathered together with about 40 brothers.
Kami berkumpul bersama sekitar 40 saudara.
Often on this floor
Seringkali di lantai ini
It's called a killer crocodile.
Itu disebut buaya pembunuh.
(Old name for Holyul Crocodile)
(Nama lama Buaya Holyul)
Kill it!
Bunuh itu!
Just hearing the term Gangnam murderous crocodile
Baru dengar istilah buaya pembunuh Gangnam
I was so confused that I ran away and was able to get a large sum of money.
Saya sangat bingung sehingga saya melarikan diri dan bisa mendapatkan uang dalam jumlah besar.
The six-atomic bomb does not leave behind intact corpses.
Bom enam atom tidak meninggalkan mayat utuh.
They said we should turn the dead into wandering ghosts.
Mereka bilang kita harus mengubah orang mati menjadi hantu pengembara.
So they extort money
Jadi mereka memeras uang
Did you become rich in Duhyeon?
Apakah Anda menjadi kaya di Duhyeon?
the last thing we did
hal terakhir yang kami lakukan
It's a government office that returned home.
Itu adalah kantor pemerintah yang kembali ke rumah.
From that official at that time
Dari pejabat itu saat itu
200,000 nyang of silver money
200.000 uang perak
I stole five boxes of gold
Saya mencuri lima kotak emas
Hey, dumbass.
Hei, bodoh.
to you
kepadamu
I will give you all five boxes of gold.
Saya akan memberi Anda lima kotak emas.
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
(Others say they don't like it)
(Yang lain mengatakan mereka tidak menyukainya)
Hey, dumbass.
Hei, bodoh.
There are over 10 jars of alcohol in there.
Ada lebih dari 10 botol alkohol di sana.
You can drink it right now
Anda bisa meminumnya sekarang
among our children
di antara anak-anak kita
You're the only one who doesn't drink, right?
Anda satu-satunya yang tidak minum, bukan?
Let's do what we always do
Ayo lakukan apa yang selalu kita lakukan
Did you really kill all of your brothers?
Apakah kamu benar-benar membunuh semua saudaramu?
that day
hari itu
let people get drunk
biarkan orang mabuk
I cut off their heads one by one
Saya memenggal kepala mereka satu per satu
In fact, the method for the six atomic bombs was
Faktanya, metode enam bom atom itu adalah
It's the most thorough way
Itu cara yang paling teliti
Unfortunately, I made a mistake in the middle.
Sayangnya, saya melakukan kesalahan di tengah.
Even if someone wakes up
Bahkan jika seseorang bangun
It has nothing to do with me
Itu tidak ada hubungannya dengan saya
Because I'm dumb
Karena aku bodoh
I can't call someone's name
Saya tidak bisa memanggil nama seseorang
The six atomic bombs were carried out by mobilizing people.
Keenam bom atom tersebut dilakukan dengan cara mengerahkan orang.
enough to kill me
cukup untuk membunuhku
Hey, dumbass.
Hei, bodoh.
Very good job
Pekerjaan yang sangat baik
What if you get drunk too?
Bagaimana jika kamu mabuk juga?
Those guys
Orang-orang itu
How much do I have to drink first?
Berapa banyak yang harus saya minum terlebih dahulu?
'Cause they can get it all
Karena mereka bisa mendapatkan semuanya
(What if I kill you too ?)
(Bagaimana jika aku membunuhmu juga ?)
you can never do that
kamu tidak akan pernah bisa melakukan itu
(why?)
(Mengapa?)
Because I'm dumb
Karena aku bodoh
Besides, alone
Selain itu, sendirian
So many gold and silver treasures
Begitu banyak harta emas dan perak
What can you use it for?
Untuk apa Anda menggunakannya?
Even though the six atomic bombs don’t know that I’m not dumb .
Padahal enam bom atom tidak tahu kalau saya tidak bodoh.
Still got one thing right
Masih ada satu hal yang benar
Because I live alone
Karena aku tinggal sendirian
I didn't know what to do.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
So, have you been pretending to be mute on purpose all this time?
Jadi, selama ini kamu sengaja berpura-pura bisu?
After being mistreated by my stepmother
Setelah dianiaya oleh ibu tiriku
I became so dumb
Saya menjadi sangat bodoh
After not being able to talk for so many years
Setelah bertahun-tahun tidak dapat berbicara
At some point, I started speaking.
Pada titik tertentu, saya mulai berbicara.
But when I thought about it
Tapi ketika aku memikirkannya
It's not bad to live dumb
Tidaklah buruk untuk hidup bodoh
Others are not wary of you
Orang lain tidak mewaspadai Anda
You say everything in front of me
Anda mengatakan segalanya di depan saya
They even took pity on me
Mereka bahkan merasa kasihan padaku
So at all
Jadi sama sekali
I decided to live like a mute
Saya memutuskan untuk hidup seperti orang bisu
Damn it I was dumb
Sialan aku bodoh
Otherwise, the six atomic bombs would never have left me alive.
Jika tidak, enam bom atom tidak akan pernah membuat saya tetap hidup.
Then why do you
Lalu mengapa kamu melakukannya?
I think I know if they're trying to kill me
Saya rasa saya tahu jika mereka mencoba membunuh saya
While holding a knife
Sambil memegang pisau
I'm trying to nip it in the bud.
Saya mencoba menghentikannya sejak awal.
Chungya
Chungya
6 years ago that winter
6 tahun yang lalu di musim dingin itu
If Chungya hadn't taken me to the Yu family,
Jika Chungya tidak membawaku ke keluarga Yu,
I would already be dead
Saya sudah mati
Since you ordered me to be killed
Sejak Anda memerintahkan saya untuk dibunuh
If you don't kill me
Jika kamu tidak membunuhku
Chungya becomes dangerous
Chungya menjadi berbahaya
My life belongs to Chungya anyway.
Lagipula hidupku adalah milik Chungya.
Even if you kill me right now
Bahkan jika kamu membunuhku sekarang
I have nothing to say
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan
(Doohyeon government office)
(Kantor pemerintahan Doohyeon)
=Prosperous Underground= =Episode 10=
=Bawah Tanah Sejahtera= =Episode 10=
The six-atomic bomb kills everyone, but
Bom enam atom membunuh semua orang, tapi
I am not a six-won bomb
Saya bukan bom enam won
I'm different from him
Aku berbeda darinya
Even if I die
Bahkan jika aku mati
I will never kill you
Aku tidak akan pernah membunuhmu
You're not going to kill me?
Anda tidak akan membunuh saya?
Do you really think I'm going to kill you?
Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan membunuhmu?
no
TIDAK
I believe that Chungya will not kill me.
Saya yakin Chungya tidak akan membunuh saya.
But what does Nari plan to do?
Tapi apa yang Nari rencanakan?
As soon as I got here
Segera setelah saya sampai di sini
I met a lot of peasants.
Saya bertemu banyak petani.
If I kill you right away
Jika aku langsung membunuhmu
in a rural town
di kota pedesaan
I feel like there will only be ugly rumors for no reason.
Saya merasa hanya akan ada rumor buruk tanpa alasan.
I'd rather take you
Aku lebih suka mengantarmu
If you keep it next to you, it might actually kill you.
Jika Anda menyimpannya di dekat Anda, itu mungkin akan membunuh Anda.
I plan to say that there are many.
Saya berencana untuk mengatakan bahwa ada banyak.
Then I can never escape death.
Maka saya tidak akan pernah bisa lepas dari kematian.
That's right
Itu benar
You never know who will die first
Anda tidak pernah tahu siapa yang akan mati lebih dulu
Is it difficult to kill a six-atomic bomb?
Apakah sulit membunuh bom enam atom?
it is not diffcult
itu tidak sulit
The difficult thing is
Hal yang sulit adalah
Killing a person without swinging a sword
Membunuh seseorang tanpa mengayunkan pedang
You can commit robbery and not be judged.
Anda bisa melakukan perampokan dan tidak diadili.
Kill the six atomic bombs
Bunuh enam bom atom
Don't let anyone suspect
Jangan sampai ada yang curiga
next
Berikutnya
You, Bae Dong-in, study writing
Kamu, Bae Dong-in, belajar menulis
As adopted son of Yuk Won Bomb
Sebagai anak angkat Yuk Won Bomb
I'm inheriting the Yuk family's wealth.
Saya mewarisi kekayaan keluarga Yuk.
What can I do with that?
Apa yang bisa saya lakukan dengan itu?
Does Chungya have a plan?
Apakah Chungya punya rencana?
I don't have a plan
Saya tidak punya rencana
you have
kamu punya
Chungya
Chungya
I wonder if I will find a way
Saya ingin tahu apakah saya akan menemukan jalan
I don't know either
Saya juga tidak tahu
But you make us
Tapi kamu membuat kami
The ideal that drove me to the edge of a cliff
Cita-cita yang membawaku ke tepi jurang
One of them has to die to end.
Salah satu dari mereka harus mati untuk mengakhiri.
If we are lucky and succeed
Jika kita beruntung dan berhasil
I like Chungya
Aku suka Chungya
I will treat you as my father.
Aku akan memperlakukanmu sebagai ayahku.
father
ayah
please accept me
tolong terima saya
(Mr. Yuk’s Mansion)
(Rumah Tuan Yuk)
You came
Anda datang
please
Tolong
Let's go in
Ayo masuk
at my house
di rumah saya
It was somewhere like this...
Itu terjadi di suatu tempat seperti ini...
How can you live in a place like this?
Bagaimana kamu bisa tinggal di tempat seperti ini?
I can buy it
Saya bisa membelinya
Not only can I live
Saya tidak hanya bisa hidup
You can also drink celebratory wine.
Anda juga bisa minum anggur perayaan.
I have something to say
Ada yang ingin kukatakan
Kill that six-atomic bomb
Bunuh bom enam atom itu
I plan to share my wealth with you.
Saya berencana untuk membagi kekayaan saya dengan Anda.
No... Master
Tidak... Guru
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
I mean
Maksudku
I can't fight as well as Jang Gui or Ryu.
Saya tidak bisa bertarung sebaik Jang Gui atau Ryu.
Because I'm not as smart as you,
Karena aku tidak secerdas kamu,
There's nothing I know how to do
Tidak ada yang saya tahu bagaimana melakukannya
That's right
Itu benar
I don't even have the courage to kill
Aku bahkan tidak punya keberanian untuk membunuh
At least
Setidaknya
The guy called me
Pria itu menelepon saya
He is a man of loyalty.
Dia adalah pria yang setia.
Master today
Guru hari ini
Since I said that
Sejak aku mengatakan itu
Master also believes in me
Guru juga percaya pada saya
It means you look at me favorably
Itu berarti kamu memandangku dengan baik
I am
Saya
I sacrificed my whole life
Saya mengorbankan seluruh hidup saya
I will assist you, Master.
Saya akan membantu Anda, Guru.
good night
Selamat malam
You have a deep connection with our brother-in-law.
Anda memiliki hubungan yang mendalam dengan saudara ipar kami.
We also think the same way about the death penalty.
Kami juga mempunyai pemikiran yang sama mengenai hukuman mati.
good night
Selamat malam
If it's false
Jika itu salah
Janggwiya
Jangwiya
bring a knife
membawa pisau
what are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
bring it
Bawa itu
Now it's your turn
Sekarang giliran Anda
Drink it
Minumlah
(Jin's General Store)
(Toko Umum Jin)
(Chaegwan)
(Chaegwan)
(Muryujae)
(Muryujie)
Jinyukja
Jinyukja
Just leave now
Pergi saja sekarang
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
Please make my dream come true
Tolong wujudkan mimpiku
Is it a dream?
Apakah ini mimpi?
i don't know how to do that
saya tidak tahu bagaimana melakukan itu
You can
Kamu bisa
These days, I keep
Hari-hari ini, saya menyimpannya
I dream of taking your class
Aku bermimpi untuk mengambil kelasmu
I have a young student who is taking class with me.
Saya memiliki seorang siswa muda yang satu kelas dengan saya.
They say the disciple's name was Gyo Gaedong.
Konon nama muridnya adalah Gyo Gaedong.
Gaeddong comes to me after class.
Gaeddong mendatangi saya setelah kelas.
Because he lost his head
Karena dia kehilangan akal
He asked me to find his lost head.
Dia memintaku untuk menemukan kepalanya yang hilang.
Master
Menguasai
If you killed Gyogaeddong, you killed him.
Jika kamu membunuh Gyogaeddong, kamu membunuhnya.
How do you cut off a dog's head?
Bagaimana cara memotong kepala anjing?
Can I bury it in my yard?
Bisakah saya menguburnya di halaman rumah saya?
This has been happening in Duhyeon for quite some time.
Hal ini telah terjadi di Duhyeon selama beberapa waktu.
It's a story that has been passed down.
Itu adalah cerita yang telah diwariskan.
The people here call it Wangsungni.
Masyarakat di sini menyebutnya Wangsungni.
I'm sure you remember it very well.
Saya yakin Anda mengingatnya dengan baik.
Just by listening
Hanya dengan mendengarkan
It’s a name that makes my teeth tremble
Itu nama yang membuat gigiku gemetar
But it's a pity
Tapi sayang sekali
Master, you will never live until then.
Guru, Anda tidak akan pernah hidup sampai saat itu.
At best, he will be imprisoned and then beheaded.
Paling banter, dia akan dipenjara dan kemudian dipenggal.
But do you know what?
Tapi tahukah Anda?
A criminal like you is
Seorang penjahat sepertimu
It won't be easy even in prison.
Itu tidak akan mudah bahkan di penjara.
Getting beaten and scolded is basic.
Dipukul dan dimarahi adalah hal mendasar.
Those prisoners
Para tahanan itu
On the criminal's body
Di tubuh penjahat
They say they also spray poop and urine.
Mereka bilang mereka juga menyemprotkan kotoran dan air seni.
To the point where I think it would be better to die
Sampai pada titik dimana aku berpikir akan lebih baik mati
It will be very painful
Ini akan sangat menyakitkan
of course
Tentu saja
Before going to the guillotine
Sebelum pergi ke guillotine
You'll be dragged down the street
Anda akan terseret ke jalan
Otherwise, everyone will come to see it.
Kalau tidak, semua orang akan datang melihatnya.
Of course, Master's friends and acquaintances
Tentu saja, teman dan kenalan Guru
All of Master's disciples will come too.
Semua murid Guru juga akan datang.
They really want you
Mereka sangat menginginkanmu
Shall we see him as a teacher?
Akankah kita melihatnya sebagai seorang guru?
Or should we see it as a beast?
Atau haruskah kita melihatnya sebagai binatang?
After cutting the head, the body rots within 3 days.
Setelah kepala dipenggal, tubuhnya membusuk dalam waktu 3 hari.
It will become food for stray dogs.
Ini akan menjadi makanan bagi anjing liar.
Master
Menguasai
Gyogaeddong
Gyogaeddong
I'm waiting in Gucheon
Aku menunggu di Gucheon
I am...
Saya...
I didn't kill Gaeddong on purpose.
Saya tidak membunuh Gaeddong dengan sengaja.
It was an accidental murder
Itu adalah pembunuhan yang tidak disengaja
It's accidental
Itu tidak disengaja
It means accidental
Artinya tidak disengaja
Master's copper scale marks
Tanda skala tembaga Guru
It was imprinted on Gyogaedtong’s bones.
Itu tercetak di tulang Gyogaedtong.
Is it still accidental murder?
Apakah ini masih pembunuhan yang tidak disengaja?
Who really believes that?
Siapa yang benar-benar percaya akan hal itu?
that day
hari itu
after class
setelah kelas
Gyogaeddong came back secretly.
Gyogaeddong kembali secara diam-diam.
that is...
itu adalah...
Gaeddong
Gaeddong
You stole one of my brushes
Anda mencuri salah satu kuas saya
We promised to meet and play together
Kami berjanji untuk bertemu dan bermain bersama
He said he would teach me how to write from that day on.
Dia bilang dia akan mengajariku cara menulis mulai hari itu.
He said he would bring a brush too.
Dia bilang dia akan membawa kuas juga.
You stole one of your teacher's brushes?
Kamu mencuri salah satu kuas gurumu?
I truly committed a deadly sin.
Saya benar-benar melakukan dosa mematikan.
no, no
tidak tidak
I just hit Gaetdong with a trick.
Saya baru saja memukul Gaetdong dengan sebuah trik.
Stealing things?
Mencuri sesuatu?
How dare you steal something?
Beraninya kamu mencuri sesuatu?
Master
Menguasai
Try hitting it to your heart's content.
Cobalah memukulnya sepuasnya.
After hitting everything
Setelah memukul semuanya
Then you have to give me the brush.
Kalau begitu kamu harus memberiku kuasnya.
How is it?
Bagaimana itu?
What a mean thing!
Sungguh suatu hal yang kejam!
Such a shameless guy
Pria yang tidak tahu malu
That's what it's like to be a child without parents
Begitulah rasanya menjadi anak tanpa orang tua
What did you say just now?
Apa yang baru saja kamu katakan?
I said he was a shameless guy.
Aku bilang dia pria yang tidak tahu malu.
You dirty and shameful bastard
Dasar bajingan kotor dan memalukan
A person who grew up without parents...
Seseorang yang tumbuh tanpa orang tua...
Did you tell Gaeddong that he grew up without parents ?
Apakah Anda memberi tahu Gaeddong bahwa ia tumbuh tanpa orang tua?
okay
Oke
However, Gyo Gaeddong grew up without a mother from a young age.
Namun, Gyo Gaeddong tumbuh tanpa ibu sejak kecil.
How dare you...
Beraninya kamu...
Such a mean thing
Hal yang sangat kejam
But the dog's head is
Tapi kepala anjing itu
Why did you cut it?
Mengapa kamu memotongnya?
I wasn't in my right mind back then either.
Aku juga sedang tidak waras saat itu.
(As the day gets dark)
(Saat hari mulai gelap)
(I have a body)
(Saya punya tubuh)
(moving out of the room)
(bergerak keluar ruangan)
(Perhaps people are tricked)
(Mungkin orang tertipu)
(I'm afraid that people will notice it's a wound)
(Saya khawatir orang-orang akan menyadari bahwa itu adalah luka)
(stop...)
(berhenti...)
In the end I
Pada akhirnya saya
headless corpse
mayat tanpa kepala
I hid it behind the stage
Saya menyembunyikannya di belakang panggung
Was the head buried in the yard?
Apakah kepalanya dikuburkan di halaman?
after that
Setelah itu
Gaeddong every night
Gaeddong setiap malam
came to see me
datang menemuiku
Master, hit me more.
Guru, pukul saya lebih banyak.
(But after that)
(Tapi setelah itu)
(I couldn't sleep well)
(Saya tidak bisa tidur nyenyak)
(Just close your eyes)
(Tutup saja matamu)
Master
Menguasai
(Because Gyogaeddong has come)
(Karena Gyogaeddong telah datang)
You should take back the whip that hit me.
Kamu harus mengambil kembali cambuk yang memukulku.
okay
Oke
Don't do that
Jangan lakukan itu
look at this
Lihat ini
no...
TIDAK...
Today I
Hari ini saya
Already here...
Sudah disini...
I got hit over a hundred times.
Saya dipukul lebih dari seratus kali.
It's not possible
Itu tidak mungkin
If not...
Jika tidak...
I...
SAYA...
Don't hit me more
Jangan pukul aku lagi
It is invalid to hit the teacher alone.
Tidak sah memukul guru sendirian.
It's invalid.
Itu tidak valid.
Hitting someone alone is invalid.
Memukul seseorang sendirian tidak sah.
Master
Menguasai
Should I report it to the government office? Or would Master embroider it himself?
Haruskah saya melaporkannya ke kantor pemerintah? Atau akankah Guru menyulamnya sendiri?
Yukjikah
Yukjikah
please please
Ku mohon
Please save me
Tolong selamatkan saya
Meantime
Sementara itu
I was also very distressed.
Saya juga sangat tertekan.
Yukjik, please, please.
Yukjik, tolong, tolong.
please forgive me
mohon maafkan saya
Forgiveness should be bestowed upon Gae Ddong.
Pengampunan harus diberikan kepada Gae Ddong.
If not, I
Jika tidak, saya
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
To admit guilt
Untuk mengakui kesalahan
What Master did
Apa yang Guru lakukan
Write it all down without a single lie
Tuliskan semuanya tanpa satu kebohongan pun
After signing with a thumbprint
Setelah menandatangani dengan cap jempol
Burn it in front of the dog poop's grave.
Bakar di depan kuburan kotoran anjing.
I guess I should also report it to the government office.
Saya kira saya juga harus melaporkannya ke kantor pemerintah.
no
TIDAK
Don't write a memorial service
Jangan menulis upacara peringatan
I will write a memorial service.
Saya akan menulis upacara peringatan.
(Muryujae)
(Muryujie)
No... where is the grave?
Tidak... dimana kuburannya?
Before that, let me take a look.
Sebelum itu, izinkan saya melihatnya.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
okay
Oke
Look
Lihat
No, you...
Bukan kamu...
Master
Menguasai
We'll give you a ride instead.
Kami akan memberimu tumpangan sebagai gantinya.
No, what on earth are you trying to do?
Tidak, apa yang sedang kamu coba lakukan?
Master
Menguasai
I changed my mind, I'm not reporting it.
Saya berubah pikiran, saya tidak melaporkannya.
So, am I doing you a favor?
Jadi, apakah aku membantumu ?
yes
Ya
You are my benefactor
Anda adalah dermawan saya
If so, I would like to ask you a small favor.
Jika demikian, saya ingin meminta sedikit bantuan kepada Anda.
Would you please listen?
Maukah Anda mendengarkan?
You were trying to trap me from the beginning.
Anda mencoba menjebak saya sejak awal.
long ear
telinga panjang
Please speak well to your teacher.
Tolong bicaralah dengan baik kepada gurumu.
Mr. Wang
Tuan Wang
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
Now, is Rep. Jeong next?
Sekarang, apakah Rep. Jeong selanjutnya?
Yes, that's right.
Ya itu betul.
Rep. Jeong
Perwakilan Jeong
It won't be easy like Mr. Wang
Ini tidak akan mudah seperti Tuan Wang
He is a very famous person
Dia adalah orang yang sangat terkenal
The county governor also showed his illness to Rep. Jeong, didn’t he?
Gubernur daerah juga menunjukkan penyakitnya kepada Rep. Jeong, bukan?
furthermore
lebih-lebih lagi
I just stole a few antiques.
Saya baru saja mencuri beberapa barang antik.
ask for sin
meminta dosa
Making them listen to us obediently
Membuat mereka mendengarkan kita dengan patuh
It won't be easy
Ini tidak akan mudah
yes
Ya
It was already a pain in the ass
Itu sudah sangat menyebalkan
Unexpectedly, King Jin
Tanpa diduga, Raja Jin
They've already prepared everything.
Mereka sudah menyiapkan segalanya.
King Jin?
Raja Jin?
What did he do?
Apa yang dia lakukan?
In the beginning
Pada awalnya
Because King Jin had a gambling debt,
Karena Raja Jin mempunyai hutang judi,
Debtors came to visit me
Debitur datang mengunjungi saya
I paid it back at that time.
Saya membayarnya kembali pada waktu itu.
Then a few days later
Lalu beberapa hari kemudian
Just then, Rep. Jeong came by.
Saat itu, Rep. Jeong datang.
I suddenly have a thought
Tiba-tiba aku punya pikiran
The fact that Rep. Jeong stole something
Fakta bahwa Rep. Jeong mencuri sesuatu
Let King Jin know
Beri tahu Raja Jin
Lost and found documents
Dokumen hilang dan ditemukan
I gave it to King Jin.
Saya memberikannya kepada Raja Jin.
Actually, King Jin
Sebenarnya, Raja Jin
By slandering Rep. Jeong,
Dengan memfitnah Rep. Jeong,
I was thinking of taking money from you at this point...
Saat ini aku sedang berpikir untuk mengambil uang darimu...
Such a foolish guy
Pria yang bodoh
That's right
Itu benar
I stole it, but you can't let me see it.
Aku mencurinya, tapi kamu tidak boleh membiarkanku melihatnya.
But King Jin, he
Tapi Raja Jin, dia
He was worse than me.
Dia lebih buruk dariku.
Is it evil?
Apakah itu jahat?
Are you asking for more money?
Apakah Anda meminta lebih banyak uang?
That's not it
Bukan itu
I didn't ask for money
Saya tidak meminta uang
That's why it's evil.
Itu sebabnya itu jahat.
You didn't ask for money?
Anda tidak meminta uang?
As I said
Seperti yang saya katakan
Detecting Rep. Jeong’s theft
Mendeteksi pencurian Rep. Jeong
Representative Jeong signed the statement and
Perwakilan Jeong menandatangani pernyataan dan
They even made me stamp my hand.
Mereka bahkan membuatku mencap tanganku.
Sore
Sakit
King Jin for a few days
Raja Jin selama beberapa hari
I was lucky and didn't have gambling debt.
Saya beruntung dan tidak memiliki hutang judi.
So to Rep. Jeong
Jadi untuk Rep. Jeong
They told me to do something else.
Mereka menyuruh saya melakukan hal lain.
Rep. Jeong
Perwakilan Jeong
Are you going now?
Apakah kamu pergi sekarang?
Yes, because the patient is waiting.
Ya, karena pasien sedang menunggu.
I'll take you there
Aku akan mengantarmu ke sana
no
TIDAK
thank you
Terima kasih
Come this way
Lewat sini
Rep. Jeong
Perwakilan Jeong
Actually, I have a favor to ask.
Sebenarnya, aku ingin meminta sesuatu.
You can speak comfortably.
Anda dapat berbicara dengan nyaman.
Actually, I told you
Sebenarnya, aku sudah bilang padamu
building a tent
membangun tenda
I entrusted you with the work
Saya mempercayakan pekerjaan itu kepada Anda
Must be completed within 3 days
Harus diselesaikan dalam waktu 3 hari
Sore
Sakit
The workers I use
Pekerja yang saya gunakan
Because the action is so slow
Karena aksinya sangat lambat
As fast as possible
Secepat mungkin
Completed in 4 days
Selesai dalam 4 hari
If I don't meet the deadline
Jika saya tidak memenuhi tenggat waktu
It's obvious that I'll be punished
Jelas sekali aku akan dihukum
I hope Rep. Jeong can help me.
Saya harap Rep. Jeong dapat membantu saya.
But...
Tetapi...
I don't know how to build a tent
Saya tidak tahu cara membuat tenda
Rep. Jeong
Perwakilan Jeong
Senator, all you have to do is buy me one day.
Senator, yang harus Anda lakukan hanyalah membelikan saya suatu hari nanti.
Maybe it's me
Mungkin itu aku
Today I will never be in a hospital bed
Hari ini saya tidak akan pernah berada di ranjang rumah sakit
You can tell me not to come down.
Anda dapat memberitahu saya untuk tidak turun.
How is it?
Bagaimana itu?
yes, i will find a way
ya, aku akan mencari jalan
Thank you, Senator.
Terima kasih, Senator.
Let's go this way.
Ayo pergi ke sini.
So Rep. Jeong
Jadi Rep. Jeong
Nari’s prescription for medicine
Resep obat Nari
Added one more drug
Menambahkan satu obat lagi
Thanks to you, Nari
Terima kasih padamu, Nari
You slept all day.
Anda tidur sepanjang hari.
therefore
Karena itu
King Jin once every few days
Raja Jin setiap beberapa hari sekali
He said he went to see Rep. Jeong.
Dia bilang dia pergi menemui Rep. Jeong.
that
itu
The crime is more serious than theft.
Kejahatan ini lebih serius daripada pencurian.
King Jin unintentionally made things happen like this.
Raja Jin secara tidak sengaja membuat hal seperti ini terjadi.
But something even more horrifying happened later.
Namun sesuatu yang lebih mengerikan terjadi kemudian.
Rep. Jeong
Perwakilan Jeong
We need to talk.
Kita perlu bicara.
A doctor who treats diseases
Seorang dokter yang mengobati penyakit
How to prescribe medication to a patient
Cara meresepkan obat kepada pasien
Do you mean to just add something else?
Apakah Anda bermaksud menambahkan sesuatu yang lain?
Nari’s medicine is
Obat Nari adalah
We make it all in our home pharmacy.
Kami membuat semuanya di apotek rumah kami.
The owner of the pharmacy is okay.
Pemilik apotek baik-baik saja.
I found out what the congressman did.
Saya mengetahui apa yang dilakukan anggota kongres.
That again
Itu lagi
I told everything to our master.
Aku menceritakan segalanya pada tuan kita.
What do you plan to do now?
Apa yang Anda rencanakan sekarang?
No, that's...
Tidak, itu...
Isn’t this what you asked me to do?
Bukankah ini yang kamu minta agar aku lakukan?
Rep. Jeong
Perwakilan Jeong
But you can't blame it on me.
Tapi kamu tidak bisa menyalahkanku.
When did I tell you to take medicine?
Kapan aku menyuruhmu minum obat?
Jinwang
Jinwang
Let's get it straight
Mari kita luruskan
Isn’t this all what you told me to do?
Bukankah hanya ini yang kamu suruh aku lakukan?
When am I?
Kapan saya?
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
Is there any evidence?
Apakah ada bukti?
I have all the certificates
Saya memiliki semua sertifikat
The witness who confessed to the theft by the congressman
Saksi yang mengakui pencurian yang dilakukan anggota kongres
I still have it
Saya masih memilikinya
that is...
itu adalah...
Jinwang
Jinwang
So what I mean is
Jadi yang saya maksud adalah
This is it
Ini dia
Isn't this meant to help you?
Bukankah ini dimaksudkan untuk membantumu?
But you can’t do this.
Tapi Anda tidak bisa melakukan ini.
Isn't it?
Bukan?
no
TIDAK
I don't know, but
Saya tidak tahu, tapi
To our lawmakers
Kepada anggota parlemen kita
If something like this happens...
Jika hal seperti ini terjadi...
If a congressman does something like that
Jika seorang anggota kongres melakukan hal seperti itu
It's a felony
Ini adalah kejahatan besar
The master said he would report it to the government office.
Tuannya berkata dia akan melaporkannya ke kantor pemerintah.
I did some research.
Saya melakukan penelitian.
Are you reporting it to the government office?
Apakah Anda melaporkannya ke kantor pemerintah?
You shouldn't do that.
Anda tidak harus melakukan itu.
Absolutely not
Sama sekali tidak
Rep. Jeong
Perwakilan Jeong
If you really report it to the government office
Jika Anda benar-benar melaporkannya ke kantor pemerintah
The rest of your life is
Sisa hidupmu adalah
I would have to stay in prison
Saya harus tetap di penjara
furthermore
lebih-lebih lagi
Who is our Lord?
Siapa Tuhan kita?
Would you really forgive Congressman easily?
Apakah Anda akan memaafkan anggota Kongres dengan mudah?
Jinwang
Jinwang
please save me
tolong selamatkan saya
Please, please
Ku mohon
I will give you money
Aku akan memberimu uang
I'll give it as much as I can
Saya akan memberikannya sebanyak yang saya bisa
Rep. Jeong
Perwakilan Jeong
wake up
bangun
Please wake up.
Tolong bangun.
Please sit down
Silakan duduk
actually
Sebenarnya
There is one way
Ada satu cara
What method?
Metode apa?
For this matter , I have no choice but to ask our master.
Untuk masalah ini, aku tidak punya pilihan selain bertanya pada tuan kita.
You and I are sworn brothers.
Anda dan saya bersumpah saudara.
I'm sure you'll help me
Saya yakin Anda akan membantu saya
great
Besar
I'll give you any amount of money
Saya akan memberi Anda sejumlah uang
Even if I lose all my money
Bahkan jika aku kehilangan seluruh uangku
Rep. Jeong
Perwakilan Jeong
it's not about money
ini bukan tentang uang
You're saying it's not about money?
Maksudmu ini bukan tentang uang?
no
TIDAK
We have nothing to do with each other
Kami tidak ada hubungannya satu sama lain
We can also become sworn brothers.
Kita juga bisa menjadi saudara angkat.
If you want to be related to me
Jika kamu ingin berhubungan denganku
They don't have to be sworn brothers.
Mereka tidak harus bersumpah sebagai saudara.
Our ages don't match, right?
Usia kita tidak cocok, kan?
I'm not even thirty anymore
Umurku belum genap tiga puluh lagi
but
Tetapi
To Rep. Jeong
Kepada Rep.Jeong
I heard you have an only daughter.
Kudengar kamu mempunyai anak perempuan satu-satunya.
I’m seventeen this year.
Umurku tujuh belas tahun ini.
You're not married yet, right?
Anda belum menikah, kan?
How about making in-laws at this time?
Bagaimana kalau membuat mertua saat ini?
This is what Gkung Gkung was all about.
Inilah inti dari Gkung Gkung.
Jinwang
Jinwang
What is this?
Apa ini?
shameless guy
pria tak tahu malu
How dare you say such a thing?
Beraninya kamu mengatakan hal seperti itu?
I'm warning you
aku memperingatkanmu
Even if it means losing my life
Meski itu berarti kehilangan nyawaku
your vain dream
impianmu yang sia-sia
You know that you will never achieve it.
Anda tahu bahwa Anda tidak akan pernah mencapainya.
great
Besar
Rep. Jeong
Perwakilan Jeong
is it so
apakah begitu
If so, do whatever you want.
Jika demikian, lakukan apa pun yang Anda inginkan.
But anyway
Tapi bagaimanapun juga
If the congressman goes to prison
Jika anggota kongres masuk penjara
Your beloved only daughter
Putri tunggalmu tercinta
Would it still be a vain dream?
Akankah itu tetap menjadi mimpi yang sia-sia?
Isn't this King Jin?
Bukankah ini Raja Jin?
Cold Podu
Podu Dingin
You mean cold radish?
Maksudmu lobak dingin?
It was too hasty.
Itu terlalu terburu-buru.
I'm not an easy guy to be cold.
Aku bukan orang yang mudah bersikap dingin.
Our plans must never be discovered
Rencana kita tidak boleh ketahuan
Do not worry
Jangan khawatir
I'm just cold
Aku hanya kedinginan
Just tell me that Rep. Jeong stole something.
Katakan saja padaku bahwa Rep. Jeong mencuri sesuatu.
I asked Rep. Jeong to scold me.
Saya meminta Rep. Jeong untuk memarahi saya.
Rep. Jeong
Perwakilan Jeong
Are you two friends?
Apakah kalian berdua berteman?
Naengpodu, what are you saying...
Naengpodu, apa yang kamu katakan...
How dare I become friends with Rep. Jeong?
Beraninya aku berteman dengan Rep. Jeong?
Representative Jeong is an adult.
Perwakilan Jeong sudah dewasa.
I am today
saya hari ini
I came to talk to Rep. Jeong about marriage.
Saya datang untuk berbicara dengan Rep. Jeong tentang pernikahan.
Are you talking to Rep. Jeong about your marriage?
Apakah Anda berbicara dengan Rep. Jeong tentang pernikahan Anda?
OK got it
OK mengerti
Since you're a grown adult, you may have conversations about getting married.
Karena Anda sudah dewasa, Anda mungkin membicarakan tentang pernikahan.
two people's work
pekerjaan dua orang
It's not something to argue about
Itu bukan sesuatu yang perlu diperdebatkan
Jinwang
Jinwang
Congratulations in advance
Selamat sebelumnya
Cold Podu
Podu Dingin
Congratulations are too soon
Ucapan selamat terlalu cepat
Rep. Jeong hasn’t responded yet.
Rep Jeong belum merespons.
Rep. Jeong
Perwakilan Jeong
I'll ask you again
Aku akan bertanya lagi padamu
Would you agree or not?
Apakah Anda setuju atau tidak?
Yes, I understand
Ya saya mengerti
Rep. Jeong doesn't seem to like me very much.
Rep. Jeong sepertinya tidak terlalu menyukaiku.
I won't force you any further.
Aku tidak akan memaksamu lebih jauh.
Jinwang
Jinwang
There is something called fate in people’s lives, right?
Ada yang namanya takdir dalam kehidupan manusia, bukan?
No matter how greedy you are
Tidak peduli seberapa serakahnya Anda
It can't happen because it's not meant to be like that.
Itu tidak mungkin terjadi karena tidak dimaksudkan seperti itu.
Isn't that right?
Benar kan?
After all, couldn’t the company’s ledger get married once?
Lagi pula, tidak bisakah buku besar perusahaan menikah satu kali saja?
Otherwise, you yourself
Jika tidak, Anda sendiri
try hard
berusaha keras
Cold Podu
Podu Dingin
That's a fair statement.
Itu pernyataan yang adil.
You also said good things
Anda juga mengatakan hal-hal baik
I'd like to buy you a drink.
Aku ingin membelikanmu minuman.
Would you like to accept my favor?
Apakah Anda ingin menerima bantuan saya?
I tried so hard to refuse
Aku berusaha keras untuk menolaknya
Yes, I see that you were rejected by Rep. Jeong.
Ya, saya melihat Anda ditolak oleh Rep. Jeong.
Okay, let's have a drink.
Oke, mari kita minum.
yes
Ya
thank you
Terima kasih
Today I'm going to drink until I'm drunk.
Hari ini saya akan minum sampai saya mabuk.
Good
Bagus
Cold Podu
Podu Dingin
I have a thick stomach
Saya memiliki perut yang tebal
I have something to ask you.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
okay
Oke
Wait
Tunggu
I was so happy that I lost my mind for a moment.
Saya sangat senang sampai saya kehilangan akal sejenak.
This marriage
Pernikahan ini
I agree
saya setuju
Father-in-law
Ayah mertua
please accept me
tolong terima saya
(Artisan Jeong Il-chi, matchmaker Naengmujil)
(Artisan Jeong Il-chi, mak comblang Naengmujil)
Threatening me using my daughter as an excuse?
Mengancamku dengan menggunakan putriku sebagai alasan?
It's serious.
Ini serius.
Not at all
Sama sekali tidak
I don't want to end up in prison
Saya tidak ingin berakhir di penjara
He is a person who sells his daughter to King Jin.
Dia adalah orang yang menjual putrinya kepada Raja Jin.
To that kind of person
Untuk orang seperti itu
Where is fatherly love?
Dimana cinta kebapakan?
To deal with Rep. Jeong
Untuk menghadapi Rep. Jeong
We'll have to pay a lot of attention
Kami harus memberikan banyak perhatian
Let's go
Ayo pergi
Jinwang
Jinwang
You said you would be cross-examined with Representative Jeong, right?
Anda bilang Anda akan diperiksa silang dengan Perwakilan Jeong, kan?
So I brought you to the assemblyman.
Jadi aku membawamu ke anggota dewan.
Cross-examination?
Pemeriksaan silang?
The congressman coveted the Yuk family property.
Anggota kongres mendambakan properti keluarga Yuk.
I was caught stealing.
Saya ketahuan mencuri.
By colluding with King Jin, a servant of the Yuk family,
Dengan berkolusi dengan Raja Jin, pelayan keluarga Yuk,
You tried to poison the master, right?
Anda mencoba meracuni tuannya, bukan?
No, that's...
Tidak, itu...
King Jin is framing me.
Raja Jin menjebakku.
King Jin, why are you pushing me so hard?
Raja Jin, kenapa kamu mendorongku begitu keras?
When did I push you away?
Kapan aku mendorongmu pergi?
Rep. Jeong
Perwakilan Jeong
He used his daughter as bait to collect the owner's money.
Dia menggunakan putrinya sebagai umpan untuk mengumpulkan uang pemiliknya.
It was the congressman who told me to steal it.
Anggota kongreslah yang menyuruh saya mencurinya.
Otherwise, who will take care of my daughter?
Kalau tidak, siapa yang akan merawat putriku?
Would you marry a servant?
Maukah kamu menikah dengan seorang pelayan?
If that's the case, it's not here.
Jika itu masalahnya, maka itu tidak ada di sini.
Let’s go to the government office and talk.
Ayo pergi ke kantor pemerintah dan bicara.
Now I am a member of the congressman's
Sekarang saya adalah anggota anggota kongres
Affidavits, prescriptions, and even marriage letters
Surat pernyataan, resep, dan bahkan surat nikah
I have it all
Saya memiliki semuanya
I'm really curious what the government will do with this.
Saya sangat penasaran apa yang akan dilakukan pemerintah terhadap hal ini.
Are you really trying to kill me?
Apakah kamu benar-benar mencoba membunuhku?
Do I have to die to feel better?
Apakah saya harus mati untuk merasa lebih baik?
Do you think I will feel better if I die?
Apakah menurutmu aku akan merasa lebih baik jika aku mati?
I can't live like this
Saya tidak bisa hidup seperti ini
Jang Gui, that’s enough.
Jang Gui, itu sudah cukup.
Stop letting me go
Berhentilah membiarkanku pergi
Rep. Jeong
Perwakilan Jeong
Dead or alive
Hidup atau mati
Take care of that.
Jaga itu.
but
Tetapi
As long as the marriage certificate is in my hands
Selama akta nikah ada di tangan saya
If the congressman dies
Jika anggota kongres meninggal
your daughter's
milik putrimu
The mansion and property
Rumah besar dan properti
It all comes to me
Semuanya datang padaku
Besides, for me
Selain itu, bagi saya
There is also Podu's testimony.
Ada juga kesaksian Podu.
Do not cry
Jangan menangis
Do not cry!
Jangan menangis!
Rep. Jeong
Perwakilan Jeong
Maybe I'm in the government office
Mungkin saya di kantor pemerintah
What if I say I won’t report it?
Bagaimana jika saya bilang saya tidak akan melaporkannya?
And I also held a wedding ceremony for King Jin.
Dan saya juga mengadakan upacara pernikahan untuk Raja Jin.
I can convince you to slow down a bit.
Saya dapat meyakinkan Anda untuk sedikit memperlambat.
even
bahkan
It could ruin your marriage.
Itu bisa merusak pernikahan Anda.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
If so, what should I do?
Jika ya, apa yang harus saya lakukan?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
What you did to me
Apa yang kamu lakukan padaku
Please keep going
Silakan lanjutkan
But this time, a little more clearly.
Namun kali ini, sedikit lebih jelas.
young master
tuan Muda
How is it?
Bagaimana itu?
The handwriting is the same
Tulisan tangannya sama
You're wrong
Anda salah
where? What's wrong?
Di mana? Apa yang salah?
Even though I
Meskipun aku
I'm not good at writing
Saya tidak pandai menulis
There is power in handwriting
Ada kekuatan dalam tulisan tangan
It's like cutting it down with an axe.
Ini seperti menebangnya dengan kapak.
no...
TIDAK...
So I wrote it like that, right?
Jadi saya menulisnya seperti itu, kan?
look here
Lihat disini
This is a will
Ini adalah sebuah wasiat
If you are going to die soon
Jika kamu akan segera mati
I probably can't even hold a brush well.
Saya mungkin bahkan tidak bisa memegang kuas dengan baik.
look at this sentence
lihat kalimat ini
Everything is handed over to Yang Yukjik.
Semuanya diserahkan kepada Yang Yukjik.
Anyone can see that he is full of blood.
Siapapun dapat melihat bahwa dia penuh darah.
This was not written by a patient.
Ini tidak ditulis oleh seorang pasien.
It's closer to the ruling document of the county governor.
Ini lebih dekat dengan dokumen keputusan gubernur daerah.
No... that's too difficult.
Tidak... itu terlalu sulit.
If you write like Nari
Jika Anda menulis seperti Nari
They say I'm full-blooded
Mereka bilang aku totok
But...
Tetapi...
If you use it hard
Jika Anda menggunakannya dengan keras
that...
itu...
It's not Nari's handwriting
Itu bukan tulisan tangan Nari
It's not difficult
Itu tidak sulit
Brother, please stay with Master a little longer.
Saudaraku, mohon tinggal bersama Guru lebih lama lagi.
okay
Oke
You must never feed your teacher.
Anda tidak boleh memberi makan guru Anda.
don't let me eat anything
jangan biarkan aku makan apa pun
After starving for so many days
Setelah kelaparan berhari-hari
Someday soon I will see Nari’s handwriting
Suatu saat nanti aku akan melihat tulisan tangan Nari
You can follow along
Anda bisa mengikuti
This prescription is
Resep ini adalah
It's your doctor's prescription.
Itu resep dokter Anda.
A symptom of shortness of breath
Gejala sesak napas
This prescription is yours.
Resep ini milik Anda.
Because there is a lot of heat in the liver
Karena ada banyak panas di hati
When to wean off medication
Kapan harus menghentikan pengobatan
You need to speak well to the person at the pharmacy.
Anda perlu berbicara baik kepada orang di apotek.
This is a drug for two people
Ini adalah obat untuk dua orang
Rep. Jeong
Perwakilan Jeong
If you take two drugs at the same time
Jika Anda mengonsumsi dua obat sekaligus
All diseases disappear
Semua penyakit hilang
Isn't it completely cured?
Bukankah sudah sembuh total?
It's like that.
Seperti itu.
That's the way it is
Begitulah adanya
great
Besar
Thank you for your hard work, Senator.
Terima kasih atas kerja keras Anda, Senator.
young master
tuan Muda
Here's the will
Berikut surat wasiatnya
Prescription
Resep
From today, we are separated from each other
Mulai hari ini, kami terpisah satu sama lain
Let's all do our own business.
Mari kita semua melakukan urusan kita sendiri.
Yes, master
Ya tuan
(Mr. Yuk’s Mansion)
(Rumah Tuan Yuk)
Hey
Hai
Look at this
Lihat ini
Is this perhaps the Yuk mansion?
Apakah ini mungkin rumah Yuk?
Yes that's right
ya itu betul
But what happened?
Tapi apa yang terjadi?
The younger brother of Yuk Won-bok, the owner of this house.
Adik dari Yuk Won-bok, pemilik rumah ini.
He has six muscles
Dia memiliki enam otot
My brother told me to get together with my family.
Kakakku menyuruhku untuk berkumpul dengan keluargaku.
They sent me a letter
Mereka mengirimi saya surat
(Oh, thank you for your strength)
(Oh, terima kasih atas kekuatanmu)
You said I had a younger brother?
Kamu bilang aku punya adik laki-laki?
father
ayah
Is this your uncle’s house?
Apakah ini rumah pamanmu?
That's right, poor luck.
Benar sekali, sialnya.
From here onwards
Mulai dari sini dan seterusnya
It will soon be our home
Ini akan segera menjadi rumah kita
(The fact that Yuk Won Bomb had a younger brother)
(Fakta bahwa Yuk Won Bomb mempunyai adik laki-laki)
(even I didn't know)
(bahkan aku tidak tahu)
(After I committed a crime a long time ago and ran away)
(Setelah saya melakukan kejahatan beberapa waktu yang lalu dan melarikan diri)
(I knew you didn't come back)
(Aku tahu kamu tidak kembali)
(Meanwhile, the six atomic bombs continue)
(Sementara itu, enam bom atom terus berlanjut)
(I was sending letters and money to my younger brother)
(Saya mengirim surat dan uang kepada adik laki-laki saya)
(But)
(Tetapi)
(delivered directly through the guest)
(dikirim langsung melalui tamu)
(I didn't tell anyone)
(Saya tidak memberi tahu siapa pun)
(This letter and money were given by Yuk Won-pok to his younger brother)
(Surat dan uang ini diberikan oleh Yuk Won-pok kepada adiknya)
(As long as my younger brother appears)
(Selama adik laki-lakiku muncul)
(Even if the six atomic bombs kill you immediately)
(Bahkan jika enam bom atom langsung membunuhmu)
(Analects of Confucius) (No matter how well you manipulate your will)
(Analects of Confucius) (Tidak peduli seberapa baik Anda memanipulasi keinginan Anda)
(It's all useless)
(Itu semua tidak berguna)
(Prison Grade)
(Kelas Penjara)
♪The center of the bone and the edge of the blade♪
???Bagian tengah tulang dan ujung bilahnya???
♪It’s sweet yet sticky♪
???Rasanya manis namun lengket???
♪If you bite into something new and drink something old♪
???Jika Anda menggigit sesuatu yang baru dan meminum sesuatu yang lama???
♪Some cry, some sleep♪
???Ada yang menangis, ada yang tidur???
♪We will honor the sacrifice with a full table♪
???Kami akan menghormati pengorbanan dengan meja penuh???
♪Only the barren hills are visible♪
???Hanya bukit-bukit tandus saja yang terlihat???
♪ To the old road and clear, green, bustling city in the distance ♪
??? Ke jalan tua dan kota yang jernih, hijau, dan ramai di kejauhan???
♪Because the fire continues, it is turning into ruins♪
???Karena apinya terus berlanjut, jadi reruntuhan???
♪The fateful prize that will feed you well♪
???Hadiah penting yang akan memberi Anda makan dengan baik???
♪He looks at the fortune telling and says thank you♪
???Dia melihat ramalan dan mengucapkan terima kasih???
♪The false accusations written in the drunken oath and the appeal♪
???Tuduhan palsu yang tertulis dalam sumpah mabuk dan seruan???
♪When the wind blows, it disappears♪
???Ketika angin bertiup, ia menghilang???
♪We will honor the sacrifice with a full table♪
???Kami akan menghormati pengorbanan dengan meja penuh???
♪Only the barren hills are visible♪
???Hanya bukit-bukit tandus saja yang terlihat???
♪ To the old road and clear, green, bustling city in the distance ♪
??? Ke jalan tua dan kota yang jernih, hijau, dan ramai di kejauhan???
♪Because the fire continues, it is turning into ruins♪
???Karena apinya terus berlanjut, jadi reruntuhan???